زار سمن قبط امیرالمومنینه، همچین شبی بود، پیغمبر فرمود کی می‌رود برای لشکر اسلام آب بیارد، هیچ‌کس بلند نشد، آدم امیرالمومنی بلند شد، قربونش بروم، باقا من می‌روم، فرمود بنشین، بار دوم سؤال کردند کی می‌رود برای لشکر آب بیارد، باقا من بروم، فرمود بنشین، بار سوم فرمود علیه جان برویم.
یک وقت پیغمبر سؤال کردند گفتند آقا می‌دانید تو این کارهای سخت، مأموریت‌های سخت، هیچ‌کس که غیر علی بلند نشد، چرا به قول هم آهلا بقیه را زایم می‌کنیم، چرا مثلاً سؤال می‌کنیم؟ فرمان می‌خواهم بدانید که از علی مردتر در عالم نیست یا حضرت مشکل‌گشا!
بعضی فکر می‌کنند ما داریم گریه می‌کنیم از ترس جنگه، نه بابا! ما دلمون با امیرالمومنیم!
به مسلم گفتند، بدون سیم‌ترین می‌شود، چرا هلا داری گریه می‌کنیم؟ فرمان گریه‌ام برای خودم نیست، گریه‌ام برای آن زن و بچه‌ای که نامه نوشتند با حسین بیان!
گریه ما گریه برای عشق امیرالمومنیم!
امیرالمومنیم صلح و ملا علی رفتند، اشکار را پر کردند برگشتند، دیر آمدند، من خلاصه حضر می‌کند!
چی شد علی جان، دیر رسیدی؟ رسول خدا که می‌دانند، می‌خواهند بقیه متوجه بشند!
عرضه داشت سه بار توفان در گرفت این شتر مشق‌ها را نشاندم تا توفان برود و اومدم!
فرمود پیغم به رکم، فرمودشان بروم، توفان اول جبرئیل با هزار ملک آمدند به توی علی سلام کردند.
توفان دوم، یا همچه شبی الان یا! توفان دوم، برادرم میکائیل با هزار ملک آمدند بر تو سلام کردند.
توفان سوم، برادرم اسرافیل آمدند با هزار ملک بر تو سلام کردند، متوم‌انقبت توفان داد.
شب متوم‌انقبت امیرالمومنین است!
سه بار توفان شد امیرالمومنین چند تا شتر پر از مشق را نشان کردند.
بعد این بچه‌ی علی‌ی مشق اومد از القمه برساند به خیمه.
توفانی اومداد، چهار هزار تیرانداز.
مدح امیرالمومنی براتون بخونم حالتون جا بیاید بگید یا علی!
شسپاه همچمش علی بود.
وقتی که دشمن و دوست هم و غمش علی بود.
پیراهنی بخت زهران.
این جام تار و کود ابریشمش علی بود.
به نزول اسماع بر جایگاه آدم آدم ز جای برخاست وقتی دمش علی بود.
در داری و نداری از یاد ما نرفته است در نیستی و هستی با ما همش علی بود.
ای خوش به حال زهران.
نه سال هم سرش بود.
هم محرمش علی بود.
هم مرهمش علی بود.
ای خوش به حال ارغض و حاوی اسلام تا کار سخنی شد در مقدمش علی بود.
دین نیست جز تولا.
دین نیست جز تورا.
دین تیغ زلفقار از هر دو دمش علی بود.
در رفتن ره حق باید مراقبت کرد.
این راه را نجات از پیچ و خمش علی بود.
در سز خطر ندارد.
هر کس دمش علی بود.
دژه بلندی.
بیمه نوز مکره دو شده.
این قلعه‌ای که دیوار محکمش علی مرد...
عمر اگر رفت ولی ذکر علی جان باقی است... سایه‌ای گر برود سایه‌ی ایوان باقی است...
یا علی گفتن ما معنی نثرالله است... بیدها در دل ما جرات توفان باقی است...
عبده بد خورد زمین مرحب خیبر فهمید... زلفقار دو سر حضرت سلطان باقی است...
بگویا علی باقی به زمین می‌کوبیم... ما هم هستیم و سرافرازیم...
علی و میدان باقی است... گر علمدار رود باز علمدار... علم سید این خاک به قرآن باقی است...
یه عیدی دارند سه‌مانستاب نقام ایرانی کشون... هر کسی دلبسته غیر خودشان را فقط حیوان می‌بینند... نگاهشان این‌طوری است... خدای آما را بر این قم پیروز بفرمان...
زد و پیغم برگفت... لشگر مندی از این خطه سلمان باقی است... می‌رسد روز غریبی که نه اسرائیل است... همه آن روز ببینند که ایران باقی است...
اللهم صل علی مخمد... عبدک و رسولک و امیرک و صفیهک و حبیبک و خیارتک و بنخلقک و حافظ سرک و مبلغ رسالاتک...
افضله و احسنه و اجمل... و اکمله و ازکا و انمار... و اطیبه و اطهره و اسنار... و اکثر ما صلیت و بارکت... و ترخمت و تهننت...
و سلمت علی و حد من عبادک و انبیائک و رسولک... و ثبتک و اهل کرامت علیکه من خلقک...
اللهم و صل علی علی امیر المومنین... و وسی رسول رب العالمین...
عبدک و ولیک و اخیر رسولک... و حجتک علی خلقک... و آیت کنک و برای...
و النبع العبید... و صلح علی صدیقت طاهره... فاطمت سیدت نسان...
آه مادر جان...
اینی که فاطمه را بین در و دیوار کشتند...
اینی که آتش زدند به خانه‌ی فاطمه...
اینی که علی را کشانی کشان به مسجد بردند...
اینی که عبام مجتباه را مصموم کردند...
اینی که عبی عبدالله را به گودال کشانی...
آه مادر جان...
همش نقشه‌ی یهود بود...
کمک موکور...
مثل علان سبته رحمت... و امامه رحمت... علی حسن و الحسن...
سید این شباب اهنالجنان...
و صلح علی امت المسلمین...
علی بن حسن... و محمد بن علی...
و جعفر بن مخمد... و موس بن جعفر...
و علی بن موسا... و محمد بن علی...
و علی بن محمد... و حسن بن علی...
و خلف‌العاده المهدین...
و ججک علی بادک... و منای کفی بلادک...
سلاطاً کثیرتاً دائماً...
اللهم و صلح علی ولی امریک...
القائمِ المحمله والعدلِ المنتظر...
و حفهو به ملائکتی که المقربین...
و عیدهو به روحِ القدمس...
یارب العالمین...
اللهم مجهلاً و دائماً الی کتابک...
و القائمِ بدینک...
استخلف و فرعانی از...
کم استخلف در لذین من قرن مکه لهو دینا...
الله ارتبع طولان...
ابدله من بعد خوفهی...
امنا...
یعبدو کلایش رکوب کشیا...
اللهم اعزهو و اعزل به...
ونسرهو و انتصر به...
ونسرهو نثران عزیزان...
و افتح لهو فتح یسیران...
و اجعل لهو ملدان که سلطان‌النصیر...
آقامون عزیز کن...
ما را با او عزیز کن...
آقامون پیروز کن...
با او انتقاب بگیر و پیروز کن...
یک جوری پیروزش کن که همه...
انگشت به دهان بماند...
سلطنت آقا او را به ما نشان بدهد...
دلم برام تنش شده آقا جان...
بالاخره آقای ما می‌آید شما می‌بینی...
آقای ما خوش‌قوله...
یاده‌ی روزه‌ای افتاد...
امان پدر امتحان...
هی به این بچه‌ها می‌گفت بابام از سفر بیاید...
شما ببینید چه بابای زیبایی دارم...
اول سرم گذاشت زمین بلند شد...
دست به دیوان شروع کرد...
رفتن عمد می‌گفت کجا می‌روید...
دارم می‌روم بچه‌ها را صدا کنم...
بگویم دیدی دروغ نگفتم بابام از سفر برگشتم...
دوان حال بگویم...
حالا اینا عموم و ببینند چه می‌گویند...
دنیا امام ما را خواهد دینی...
اللهم اذهر به ایدینک...
به خاطر این بچه‌های مدرسه میناب...
به خاطر این بچه‌های نوزاد بیا...
به خاطر این بچه‌هایی که در شکم مادرشان به شهادت بسیدند بیا...
به خاطر رهبر شهید ما بیا...
آقاجان بگویم...به خاطر ناله‌ی مادرت بیا...
اللهم اذهر به ایدین...
و سنت نویه‌ک
التالای استخفیه به شیمن الانق
مخالفت احد من الخلق
اللهم به نان ارغب الیکه فی دولتم کریمم
تو عزو به علی‌السلام مهلت
و تو دلو به علن فاقم اهله
و تجعلو نافی‌ها من ادعات الی طاعته
و نقادت الی سبیره
و ترزقو ناب آن کرامت دنیا و داخرت
اللهم مما ارفتنا من الحق فحم الناب
و ما قصرنا و نحو فبلغنا
اللهم المن به ای شاطنا
و شعب به ای صدقنا
و ارتق به ای فتقنا
و کفر به ای دلتنا
و عزز به ای دلتنا
و عقن به ای عائلنا
و عقن به ای عمقرمنا
و جبر به ای فقرنا
و سده به ای خلطنا
و یسر به ای عسرنا
و بیض به ای وجوهنا
و فکه به ای عصرنا
و انجح به ای طلوتنا
و انجز به ای موایدنا
و استجبه ای دعوتنا
و اطلاع به ای سؤلنا
و بلغنا به ای منت دنیا والآخرتنا
و اعطنا به ای فوق رغبتنا
و یا خیر المسئولین
و عوسر الموتین
اشوه به ای صدرنا
و ادحب به ای غیب غلوطنا
و یا جبهه